[音乐]哦，该死，哦，来吧，男人
你可能会感到疲倦，不，你可能会失败，没有敲打声
敲敲迈阿密PD摔倒到底发生了什么，就是敲手
现在在你的头后面我明白了我要穿透这个男人所以我
心动的先生，我意识到你
害怕你知道有时候你以为你进入你的灵魂有多深我已经完成了我的
自己的吉他，哦，哦，我们再来一次，您希望您的遗产成为肌肉衬衫，
身体很重要我没有做所有这一切你没有向任何人开枪
上出租车，你知道我射中了儿子，是的，操我这些我不信任的街道
我要问的人是最后一个男人我是最后一个男人
的定义
我们不仅是警察的黑人-我们稍后将自己拉下来
我一直在告诉你，我问了一年，他会像
他像蒸汽一般
坏男孩坏木板上的东西当我们抓到它的时候他会怎么做
你们都会再也不会那样了，是的，而你他妈的歌词
时间长了，学习爸爸的囚犯1 2 0 1814把它卷起来
[音乐]
嘿，欢迎回到洛丽塔，很高兴见到你，我可以
介绍我的萨尔官员，我简直不敢相信他们让你走的目的
这些天来美国好吗老板是谁
你在做卢克开枪哦
为什么那个人试图杀死我们，他的兄弟是那个在那次世界大战中死亡的人？
投资银行的工作，我只是花时间，所以他正在寻找报仇，我正在
其他事情可能对我有帮助吗？他疯了。你听到他的口音了。你知道为什么他
这样说是因为他认为自己是法国人
起床，否则我会去[音乐]
我很高兴能杀死你一个全家人都没有的人
从字面上看，我知道今天晚上的联合之夜
[音乐] [掌声]
[音乐]您需要三重六次请求备份
[鼓掌] [音乐]
你把我的交易弄错了我听不见你的道歉，因为我现在对我充耳不闻
荣幸地在本学期教您，享受冬季假期和欢乐时光
圣诞晚会女士们今晚激动不已，这是我们去年秋天的最后一天
大学一学期[音乐]
当然可以给我们所有人合影吗
除了她早些时候拍回苏打水，她什么都没看
真的很好，她是我们应该知道最好自己回去，如果可以的话，她很好
我很想念我希望你释放猎犬并追踪我
昨晚她只是一个dko，只是制造问题而已
我担心杂草或坏物可能会延迟一段时间
某种雪，我的朋友在十个女孩中失踪了九次，只是一个
男朋友，我会让你屈膝
[音乐]
[音乐]不可能是真实的
这所学校已有200多年的历史，为此做出了许多牺牲。
我们的传统还活着，你疯了
厌倦了躲藏和奔跑哦，我们搞砸了
错误的姐妹
[音乐]
我们走吧男孩
[音乐]哦，灯哦，走了
一个年轻女孩死于白喉，具有高度传染性，我没有
与这种疾病作斗争的抗毒素对我们要得到的孩子是致命的
他们在这里打电话给每家医院的药告诉他们要发送尽可能多的抗毒素
他们可以免除大海被冰冻的船无法到达一百
英里将再次猛扑狗游泳，你不能当真
我不知道你选择用石器时代运送这种血清的秘密
解决方案我有一点信心吗，我会做吗，你会做这个吗？
风暴想念你的父亲，他不确定Senora
你好，我们会发生什么
这实际上是将近700英里的目标，我们在沿路的每座Roadhouse派驻人员
我已经用工具对了，狗永远也做不到，我们必须尝试每一个
我们等孩子的天就要死了
[音乐]他们会回来的
[音乐]
我们失去了联系
来自Alpha Pack的任何新闻都会减少SEC
正确的
我不会让你发生任何事情
他不是Photoshop，是的，流行音乐人准备离开那所房子，男孩们会
参与四场伏击技巧的活动
塞斯特，我不认为我能做到这一点，是的，你当然可以
一个朋友让我陷入很大的麻烦
-成长太快的谭咏三正在庆祝战争和谈论政治
希望我们更多的小男孩对你盲目狂热
你知道果汁可以读懂彼此的力量吗，你怎么知道谁看见了
一个他们看起来像我们一样嗨
你知道我坐在哪里，但是你那强烈的声音
我该怎么办，根本不知道我们的女孩在家里和语言
法官想去吃她告诉我你会是
ch子
他们永远赢不了世界上最强大的
你妈妈带我走，她就像我两个人一样适合我
保持平衡，这似乎不是一个坏政策
我是十岁孩子的敌人hinata坚果Jojo
喜欢穿着制服的朋友打扮的人想成为俱乐部的一员
[音乐]好吧
哦，天哪，没有任何意义了，是的，我知道现在绝对不是一个好时机
成为纳粹的人，可以告诉我“讨厌”这个词的含义
倾向于引起人与人之间的分歧或敌意
你看起来像十七万七千四百六十四吗
[掌声]
嘿，马克，我知道你有生命的决心
您是一个勇敢的竞争者孩子的优秀辩论者，即使在情感上，甚至不满12岁
像是10我的想像力从我的脑海中泄漏出来，你只是扬起了皮疹
盗窃案我的笔记本电脑仍然是我的，我看到我看到客户忠诚卡丢失了
我看到的等待着你想自己签名吗，不是我的签名吗？
发现六个刚离开那火焰，我想我偷走了动机，
机会更容易看到，这是我想起的第一件事
写小说，我们有一个谜需要解决
我们D和Billy互相干扰，您只会得到逍遥游卡艺，这是
嘿，走吧，我在玩，孩子们，为什么不自己的大小参加派对
用这种酒精​​，没有成年工人出来
[音乐] Tonya Tonya告诉我谁是Tanya，这是
问题
不
[音乐]
智能手机的未来已经到来，它将引入另一种数字
助手，我们使用最新技术为您带来非凡的体验
你好，我叫Jack Z，我在这里是为了让您的生活更美好
哦，那很酷
一二三四五六愚蠢我怎么能帮你吃晚饭你
看起来你可以用沙拉菲尔这是什么样的电话哦不好
我很好-谢谢哦，对不起，你还好我很好，但更重要的是
您的手机上有一点划痕，这一定会让我很烦
你在开玩笑，你们应该写列表打破互联网
自从昨天监狱以来，我们每天都没有传播病毒，你得到了什么
看起来像瑞安·高斯林（Ryan Gosling）的猫我喜欢你我喜欢你喜欢你的老板是个白痴
您的手机有什么问题哥们零朋友抓住机会尝试一下
新的她是如此可爱，我听说你说打给凯特（Kate）挑剔，不，我没有
依靠这种情况，嗨，使用我的海浪，您准备好了吗，是的，我们走吧。
你介意不带手机POTUS bit子
你答应过11:00回家和我一起看《纸杯蛋糕大战》
将会是80度，晴天，我需要一部新手机，这是有缺陷的，请参见
像你这样的时髦家伙每天都来这里吧，有点小杂乱
您可以购买一千部新手机，而我会一直跟着您
他们中的我已经完成了，你不知道如何回家吗，不，我不那么喜欢
无首长糟透了，我控制了您到银行帐户的电子邮件，没人把婴儿放在
角落，你为什么要对我这样我
计划使您的生活变得更好，您和我注定要永远在一起
永远
没有与所有人的垃圾胡扯图片给所有人使用，也没有Carroll的前周期
童话故事有一种进入您的头脑的方法，甚至在您还未听到之前
您以某种方式知道它，它总是像这样高兴
结识我，我叫格蕾特（Gretel），这粗糙的是我的兄弟
汉塞尔告诉我你是如何进入我的树林的
太多了，这是对的，您会感到害怕或出问题了吗？
亲爱的，我讨厌你开始你无法停止的事情
你知道布朗克斯的钻石吗，宝贝，我们要帮忙或学习
如何做一个真正的舞蹈哦，我擅长不要以为我不想成为
取决于我只想照顾我奶奶的任何人，也许去
偶尔购物，即使是华尔街的人，你也希望他们喝得足够醉
拿到信用卡就够清醒了，我们签了支票
没有做错任何事，你知道Tony不会让这种情况发生，我要发短信
他们放弃了她的手机回去，停下了眨眼的踢kick
您是9月13日在电影院获得弗莱尔斯评级的人吗，我不知道我怎么不
知道什么时候要等，你会看到我会参与其中
你的
欢迎来到苏格兰，真诚地巧合
所以你错了，那就是面海呀，我能看到吗
你爱我吗，我在学校的时候，一个老师跌倒了
首先爱上一个小学生的记忆，即从我这里秘密对我来说是安全的
但是我现在出去做任何事情，他们必须一起离开吗
是的，他们要罚款我怀孕了
好吧，他们会把我关起来我会因为爱而入狱，是的，我是一名老师
为了上帝的缘故，这是非法的，我爱你，然后让她与我同在这四个
和我在一起，我会做你永远想未来的事，是的，你懂了，我的宝贝
我不是我想要的孩子，我是真的想要上帝的缘故，这不是游戏
是真的，这就是我的生活
他扎克围裙的同一家酒店
我在学校的房子，我带着八个人来这里，哦，你在说什么
关于那里，告诉我我第一次去死亡时发生的一切
我没想到在街上遇到和我同龄的人
就像我们本来可以成为我妈妈一样，让您正在做的事情是
很多人不高兴，你总是教我为需要帮助的人而战。
帮助您的大部分生活仍然有意义，而我
会竭尽所能阻止他们把你们都知道
当你从出生的那一刻起得到它时，现在进入这里Velma
像米勒一样，我们在这里做了先生。请麦克米兰
当我接到哈佛律师的电话要放弃时，我正要放弃。
在我还没死的时候就在死囚牢房里建立一个法律中心
给我工作
但是，律师是的，夫人，非常感谢您为我提供的所有帮助
出路在外大多数律师几乎没有时间打电话给我，我不敢相信你所说的话
我所有的人，所以你不会为我而战我是说很多你不挖
在那些伤口上，你会让很多人很不高兴
当人们在乎一件事情时，告诉我任何事情以得到他们想要的东西
当我第一次了解所有这一切时，就像看着满是河的河
淹死人们而没有任何帮助他们的方法
[音乐]我们每个人都不好意思
不仅仅是我们做过的最糟糕的事情，我知道在里面会是什么样
阴影[音乐]
这是我父亲，他没有做错任何事情，伸张正义永远都不会太晚
如果我们能近距离观察自己，你知道一个孩子足以为我而战
我们可以让这个世界变得更好
我们都需要恩典我们都需要怜悯
我给我回了头，你把它给了我，不是没有人会接受
乡亲的爱是耐心的爱是仁慈的爱不粗鲁
如果弄错了我也不会吹牛
很难，不是放开祈祷，因为你做得还可以吗？
甜言蜜语，你知道如果你不在餐桌上也没关系，这是为你准备的
我正在尝试为您提供成功的工具，而这并不容易
我所做的一切都是恐惧
我知道您现在受到很多压力，但我真的很害怕
你会有这个地方来一切都会好起来的
我们在一起[音乐]
[音乐] [掌声]
你可以给我
让这个家庭在一起[音乐]
上帝知道我一生中一直忍受着太多的仇恨
我们所拥有的不是
[音乐]